Repository: I2PPlus/i2pplus
Catalog: apps/routerconsole/locale/messages_*.po
Languages: ja, ko

source: The distributed version control system (DVCS) previously used to maintain I2P's source code, now superseded by git.
ja: I2Pのソースコードの管理に以前使用されていた分散バージョン管理システム（DVCS），現在はgitに置き換えられています。
ko: 이전에 I2P의 소스 코드를 유지하는 데 사용되었던 DVCS(분산 버전 제어 시스템)는 이제 git으로 대체되었습니다.

source: Multihoming
ja: マルチホーミング
ko: 멀티홈(다중 홈)

source: Services may be hosted on multiple routers simultaneously, by sharing the same private key for the destination. Multihoming can further enhance the security and stability of a server by providing redundancy; if a server is multihomed, when a server in the pool goes offline, the provided service will remain available, making it more difficult to correlate server downtime with a router going offline.
ja: 同じ宛先用の秘密鍵を共有することで、複数のルータでサービスを同時にホストできます。マルチホーミングは冗長性を提供することでサーバのセキュリティと安定性をさらに向上させることができます。サーバがマルチホームされる場合、プール内のサーバがオフラインになっても提供されるサービスは利用可能であり、サーバのダウンタイムとルータのオフラインを関連付けるのがより困難になります。
ko: 서비스는 여러 라우터에서 동시에 호스팅될 수 있으며 대상에 대한 동일한 개인 키를 공유함으로써 가능합니다. 멀티홈은 서버의 보안과 안정성을 강화하기 위해 제공되는 중복성을 제공할 수 있습니다. 서버에 멀티홈이 지원되는 경우 풀 안의 서버가 오프라인 상태가 될 때도 제공된 서비스는 계속해서 사용 가능하므로 서버 다운타임과 라우터의 오프라인 상태를 연관짓는 것이 어려워집니다.

source: A distributed database containing router contact information (RouterInfos) and destination contact information (LeaseSets). A single router maintains its own (partial) database for communicating with other routers on the network; no single router will maintain a list of all routers. The RouterInfos are stored on disk and read into memory when the router starts, or when new RouterInfos are acquired. Also referred to as the <i>NetDb</i>. For more information, see the <a href=https://geti2p.net/en/docs/how/network-database class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>online documentation</a>.
ja: ルータの連絡先情報（RouterInfos）と宛先の連絡先情報（LeaseSets）を含む分散データベースです。単一のルータは、他のルータとの通信のために独自の（部分）データベースを維持します。単一のルータはすべてのルータのリストを維持しません。RouterInfosはディスクに保存され、ルータが起動するか新しいRouterInfosを取得するとメモリに読み込まれます。また、<i>NetDb</i>とも呼ばれます。詳細については、<a href=https://geti2p.net/en/docs/how/network-database class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>オンラインドキュメンテーション</a>を参照してください。
ko: 라우터 연락처 정보(RouterInfos)와 대상 연락처 정보(LeaseSets)를 포함하는 분산 데이터베이스입니다. 단일 라우터는 네트워크 상의 다른 라우터와 통신하기 위해 자체(부분적) 데이터베이스를 유지하며, 단일 라우터는 모든 라우터의 목록을 유지하지 않습니다. RouterInfos는 디스크에 저장되고 라우터 시작 시 또는 새로운 RouterInfos를 획득할 때 메모리로 읽어옵니다. 또한 <i>NetDb</i>라고도 합니다. 자세한 정보는 <a href=https://geti2p.net/en/docs/how/network-database class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>온라인 문서</a>를 참조하세요.

source: NTCP (NIO-based TCP) and NTCP2 are TCP-based network transports which use Java's NIO (New I/O) TCP implementation to deliver I2NP messages between routers on the network. NTCP2 improves the resistance of NTCP to various attacks and automated traffic identification methods. For more information, see the <a href=https://geti2p.net/en/docs/transport/ntcp class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>online documentation</a>.
ja: NTCP（NIOベースのTCP）とNTCP2は、I2NPメッセージをネットワーク上のルータ間で配信するためにJavaのNIO（New I/O）TCP実装を使用するTCPベースのネットワークトランスポートです。NTCP2は、NTCPのさまざまな攻撃と自動トラフィック識別手法に対する耐性を向上させます。詳細については、<a href=https://geti2p.net/en/docs/transport/ntcp class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>オンラインドキュメンテーション</a>を参照してください。
ko: NTCP(NIO 기반 TCP)와 NTCP2는 Java의 NIO(New I/O) TCP 구현을 사용하여 네트워크 상의 라우터 간에 I2NP 메시지를 전달하는 TCP 기반의 네트워크 전송입니다. NTCP2는 NTCP의 다양한 공격과 자동 트래픽 식별 방법에 대한 내성을 향상시킵니다. 자세한 정보는 <a href=https://geti2p.net/en/docs/transport/ntcp class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>온라인 문서</a>를 참조하세요.

source: Orchid (plugin)
ja: Orchid（プラグイン）
ko: Orchid (플러그인)

source: A java implementation of a Tor client, available as an I2P plugin. Can be used as the default <i>outproxy</i> if configured in the relevant SOCKS or HTTP client tunnel in the <i>Tunnel Manager</i>. Available from <a href=http://stats.i2p/i2p/plugins class=sitelink>http://stats.i2p/i2p/plugins</a>. Source code is available on <a href=https://github.com/i2p/i2p.plugins.orchid class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>github</a>.
ja: I2Pプラグインとして利用可能なTorクライアントのJava実装です。該当するSOCKSまたはHTTPクライアントトンネルで設定されている場合、デフォルトの<i>アウトプロキシ</i>として使用できます。<i>Tunnel Manager</i>で利用可能です。<a href=http://stats.i2p/i2p/plugins class=sitelink>http://stats.i2p/i2p/plugins</a>からダウンロード可能です。ソースコードは<a href=https://github.com/i2p/i2p.plugins.orchid class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>github</a>で公開されています。
ko: I2P 플러그인으로 제공되는 Tor 클라이언트의 자바 구현입니다. <i>Tunnel Manager</i>의 해당 SOCKS 또는 HTTP 클라이언트 터널에 구성되어 있다면 기본 <i>아웃프록시</i>로 사용할 수 있습니다. <a href=http://stats.i2p/i2p/plugins class=sitelink>http://stats.i2p/i2p/plugins</a>에서 다운로드할 수 있습니다. 소스 코드는 <a href=https://github.com/i2p/i2p.plugins.orchid class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>github</a>에서 확인할 수 있습니다.

source: Outproxy
ja: アウトプロキシ
ko: 아웃프록시

source: A service on the network that provides a proxy connection to the <i>clearnet</i>. By default, I2P has an HTTP outproxy configured for web browsing on <code>127.0.0.1:4444</code>.
ja: ネットワーク上で提供される、<i>clearnet</i>へのプロキシ接続を提供するサービスです。デフォルトで、I2PにはWebブラウジング用にHTTPアウトプロキシが<code>127.0.0.1:4444</code>で設定されています。
ko: 네트워크에서 <i>clearnet</i>에 대한 프록시 연결을 제공하는 서비스입니다. 기본적으로 I2P는 <code>127.0.0.1:4444</code>에서 웹 브라우징을 위한 HTTP 아웃프록시가 구성되어 있습니다.

source: Participation
ja: 参加
ko: 참여

source: The act of contributing to the network by permitting other routers to build tunnels using your router in a tunnel chain. At least 12KB/s upstream bandwidth (network share) is required to be allocated in order to enable participation. Note that firewalled routers will be limited in how much they contribute to participation, and a router designated as Hidden will not participate at all.
ja: トンネルチェインで他のルーターが自身のルーターを使用してトンネルを構築することを許可することによって、ネットワークへの貢献を行う行為です。参加を有効にするには、少なくとも12KB/sの上り帯域幅(ネットワークシェア)が割り当てられる必要があります。ただし、ファイアウォールで保護されたルーターは参加に対して制限があり、非公開に指定されたルーターは参加しません。
ko: 타 터널 체인에서 당신의 라우터를 사용하여 다른 라우터가 터널을 구축할 수 있도록 허용함으로써 네트워크에 기여하는 행위입니다. 참여를 가능하게 하려면 최소 12KB/s 업스트림 대역폭(네트워크 공유)을 할당해야 합니다. 방화벽이 설정된 라우터는 참여에 제한이 있으며, 히든으로 지정된 라우터는 전혀 참여하지 않습니다.

source: The process of acquiring router identities, normally via <i>clearnet</i> servers, to ensure your router can communicate and build tunnels with other routers on the network. When a router has no router identities for other peers (usually immediately after installation), the process of reseeding is also referred to as <i>bootstrapping</i>.
ja: ルーターがネットワーク上の他のルーターと通信し、トンネルを構築できるようにするために、通常は<i>clearnet</i>サーバーを経由してルーターの識別子を取得するプロセスです。ルーターが他のピアのルーター識別子を持っていない場合（通常はインストール直後）、再種まとめとして<i>ブートストラッピング</i>とも呼ばれるプロセスです。
ko: 라우터가 네트워크의 다른 라우터와 통신하고 터널을 구축할 수 있는지를 보장하기 위해 일반적으로 <i>clearnet</i> 서버를 통해 라우터 식별자를 획득하는 과정입니다. 라우터가 다른 피어를 위한 라우터 식별자를 갖지 않는 경우(일반적으로 설치 직후), 다시 뿌리까지의 과정은 <i>부트스트래핑</i>이라고도 합니다.

source: The core I2P software, which routes encrypted packets on the I2P network. All routers by default participate in the network except routers running in countries considered hostile (see <i>Strict Countries</i>), which both helps the network and provides cover traffic for any clients or servers connecting to the I2P network through the router.
ja: I2Pネットワーク上で暗号化されたパケットをルーティングする、I2Pソフトウェアのコアです。ネットワークへの参加は、デフォルトですべてのルーターが行いますが、（<i>厳格な国</i>を参照）敵対的と考えられる国で稼働しているルーターはネットワークに参加しません。これにより、ネットワークの助けを受け、ルーターを介してI2Pネットワークに接続するクライアントやサーバーのカバートラフィックを提供します。
ko: I2P 네트워크에서 암호화된 패킷을 라우팅하는 핵심 I2P 소프트웨어입니다. 모든 라우터는 기본적으로 네트워크에 참여하며, 라우터를 통해 I2P 네트워크에 연결되는 모든 클라이언트나 서버에게 네트워크를 도와주고 커버 트래픽을 제공합니다. 단, 미국이 적대적인 것으로 간주된 국가에서 실행 중인 라우터는 기본적으로 네트워크에 참여하지 않습니다.

source: Router Identity
ja: ルーターの識別情報
ko: 라우터 ID

source: Information defining the unique identity of a router on the network which includes its IP address (or the IP addresses of intermediate introducers) and listening port, public signing and encryption keys. Router identities correlate to peers in the NetDB. Also referred to as a <i>RouterInfo</i>.
ja: ネットワーク上のルーターの固有の識別情報を定義する情報であり、それにはIPアドレス（または中間イントロデューサーのIPアドレス）とリスニングポート、公開署名と暗号化キーが含まれます。ルーターの識別情報はNetDBのピアと関連付けられます。また、<i>RouterInfo</i>とも呼ばれます。
ko: 네트워크 상에서 라우터의 고유 식별 정보를 정의하는 것으로, IP 주소(또는 중간 소개자의 IP 주소)와 수신 포트, 공용 서명 및 암호화 키를 포함합니다. 라우터 신원은 NetDB의 피어에 연결됩니다. 또한 <i>RouterInfo</i>로도 알려져 있습니다.

source: SAM (Simple Anonymous Messaging) is a protocol which allows a client application written in any programming language to communicate over I2P, by using a socket-based interface to the I2P router. For more information, see the <a href=https://geti2p.net/en/docs/api/samv3 class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>online documentation</a>.
ja: SAM（Simple Anonymous Messaging）は、任意のプログラミング言語で記述されたクライアントアプリケーションがI2Pを介して通信するためのプロトコルであり、I2Pルーターへのソケットベースのインターフェースを使用します。詳細については、<a href=https://geti2p.net/en/docs/api/samv3 class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>オンラインドキュメント</a>を参照してください。
ko: SAM (Simple Anonymous Messaging)은 모든 프로그래밍 언어로 작성된 클라이언트 응용 프로그램이 I2P를 통해 통신할 수 있게하는 프로토콜로, I2P 라우터와의 소켓 기반 인터페이스를 사용합니다. 자세한 정보는 <a href=https://geti2p.net/en/docs/api/samv3 class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>온라인 문서</a>를 참조하십시오.

source: Shared Client
ja: 共有クライアント
ko: 공유 클라이언트

source: In order to use a single set of tunnels for multiple client services, clients can be configured from the <i>Tunnel Manager</i> to operate in <i>Shared Client</i> mode. This mode conserves resources and blends the traffic from multiple clients into a single set of tunnels, making traffic analysis harder. Clients configured as Shared Clients share the same tunnel options.
ja: 複数のクライアントサービスに対して単一のトンネルセットを使用するために、クライアントは<i>Tunnel Manager</i>から<i>Shared Client</i>モードで動作するように設定することができます。このモードはリソースを節約し、複数のクライアントからのトラフィックを単一のトンネルセットに混合するため、トラフィック解析を困難にします。共有クライアントとして設定されたクライアントは同じトンネルオプションを共有します。
ko: 다중 클라이언트 서비스에 단일 터널 세트를 사용하기 위해 클라이언트는 <i>Tunnel Manager</i>에서 <i>공유 클라이언트</i> 모드로 구성할 수 있습니다. 이 모드는 자원을 절약하며, 다중 클라이언트의 트래픽을 단일 터널 세트로 혼합하여 트래픽 분석을 어렵게 만듭니다. 공유 클라이언트로 구성된 클라이언트는 동일한 터널 옵션을 공유합니다.

source: SSU (Secure Semi-reliable UDP) is an I2P network transport providing encrypted, connection-oriented, point-to-point connections, in addition to IP address detection and NAT traversal services. For more information, see the <a href=https://geti2p.net/en/docs/transport/ssu class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>online documentation</a>.
ja: SSU（Secure Semi-reliable UDP）は、暗号化された、接続指向のポイントツーポイント接続を提供するI2Pネットワークトランスポートであり、IPアドレスの検出とNATトラバーサルサービスを提供します。詳細については、<a href=https://geti2p.net/en/docs/transport/ssu class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>オンラインドキュメント</a>を参照してください。
ko: SSU (Secure Semi-reliable UDP)는 IP 주소 탐지와 NAT 트래버스 서비스 외에도 암호화된 연결 지향적인 1대1 연결을 제공하는 I2P 네트워크 전송입니다. 자세한 정보는 <a href=https://geti2p.net/en/docs/transport/ssu class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>온라인 문서</a>를 참조하십시오.

source: Strict Countries
ja: 制限のある国
ko: 엄격한 국가

source: A list of countries derived from the <a href=https://freedomhouse.org/report/countries-world-freedom-2019 class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>World Freedom Report</a> with a poor civil liberties reputation. This list is used to place routers running in the specified countries in <i>Hidden Mode</i> to provide enhanced security for users. The following countries are designated as strict: Afghanistan, Azerbaijan, Bahrain, Belarus, Brunei, Burundi, Cameroon, Central African Republic, Chad, China, Cuba, Democratic Republic of the Congo, Egypt, Equatorial Guinea, Eritrea, Ethiopia, Iran, Kazakhstan, Laos, Libya, Myanmar, North Korea, Palestinian Territories, Rwanda, Saudi Arabia, Somalia, South Sudan, Sudan, Eswatini (Swaziland), Syria, Tajikistan, Thailand, Turkey, Turkmenistan, Venezuela, United Arab Emirates, Uzbekistan, Western Sahara, Yemen.
ja: 信頼性の低い市民の自由に関して<a href=https://freedomhouse.org/report/countries-world-freedom-2019 class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>World Freedom Report</a>から導かれた国のリストです。このリストは、指定された国で実行されるルーターをユーザーのために強化されたセキュリティを提供するために<i>Hidden Mode</i>に配置するために使用されます。以下の国が厳格指定されています：アフガニスタン、アゼルバイジャン、バーレーン、ベラルーシ、ブルネイ、ブルンジ、カメルーン、中央アフリカ共和国、チャド、中国、キューバ、コンゴ民主共和国、エジプト、赤道ギニア、エリトリア、エチオピア、イラン、カザフスタン、ラオス、リビア、ミャンマー、北朝鮮、パレスチナ領土、ルワンダ、サウジアラビア、ソマリア、南スーダン、スーダン、エスワティニ（スワジランド）、シリア、タジキスタン、タイ、トルコ、トルクメニスタン、ベネズエラ、アラブ首長国連邦、ウズベキスタン、西サハ.ラ、イエメン。
ko: <a href=https://freedomhouse.org/report/countries-world-freedom-2019 class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>세계 자유 보고서</a>에서 파생된 국가 목록 시민의 자유에 대한 평판이 좋지 않습니다. 이 목록은 사용자에게 강화된 보안을 제공하기 위해 지정된 국가에서 실행되는 라우터를 <i>숨김 모드</i>로 배치하는 데 사용됩니다. 엄격한 국가로 지정된 국가는 아프가니스탄, 아제르바이잔, 바레인, 벨로루시, 브루나이, 부룬디, 카메룬, 중앙아프리카공화국, 차드, 중국, 쿠바, 콩고민주공화국, 이집트, 적도기니, 에리트레아, 에티오피아, 이란, 카자흐스탄입니다. , 라오스, 리비아, 미얀마, 북한, 팔레스타인 영토, 르완다, 사우디아라비아, 소말리아, 남수단, 수단, 에스와티니(스와질란드), 시리아, 타지키스탄, 태국, 터키, 투르크메니스탄, 베네수엘라, 아랍에미리트, 우즈베키스탄, 서사하라 , 예멘.

source: Tunnel
ja: トンネル
ko: 터널

source: A <a href=https://geti2p.net/en/docs/tunnels/unidirectional class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>unidirectional</a> encrypted communication pathway between a client or server on the I2P network. Similar to a circuit in Tor, except that Tor circuits are bidirectional.
ja: I2Pネットワーク上のクライアントまたはサーバー間の<a href=https://geti2p.net/en/docs/tunnels/unidirectional class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>単方向</a>の暗号化された通信経路。Torの回路に類似していますが、Torの回路は双方向です。
ko: I2P 네트워크 상의 클라이언트나 서버 간의 <a href=https://geti2p.net/en/docs/tunnels/unidirectional class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>일방향</a> 암호화된 통신 경로입니다. Tor의 회로와 유사하지만, Tor 회로는 양방향입니다.

source: Tunnel Endpoint
ja: トンネルエンドポイント
ko: 터널 끝점

source: The last router in a tunnel, which may be the <i>Outbound Endpoint</i>, where the client's tunnels meet the <i>Inbound Gateway</i> of the destination server's tunnels, or the <i>Inbound Endpoint</i> which is the final router in the chain that connects to the destination server.
ja: トンネル内の最後のルーターで、クライアントのトンネルが宛先サーバーのトンネルの<i>入口ゲートウェイ</i>で出力のエンドポイントに接続される場所である<i>Outbound Endpoint</i>であるか、目的地サーバーに接続するチェーン内の最後のルーターである<i>Inbound Endpoint</i>である場合があります。
ko: 클라이언트 터널이 대상 서버 터널의 <i>인바운드 게이트웨이</i>와 만나는 <i>아웃바운드 엔드포인트</i>일 수 있는 터널의 마지막 라우터 또는 <i>인바운드 엔드포인트< /i>는 대상 서버에 연결되는 체인의 마지막 라우터입니다.

source: Tunnel Gateway
ja: トンネルゲートウェイ
ko: 터널 게이트웨이

source: The first router in a tunnel. For inbound tunnels, this is the one mentioned in the <i>LeaseSet</i> published in the <i>Network Database</i>. For outbound tunnels, the gateway is the originating router.
ja: トンネル内の最初のルーターです。入力トンネルの場合、これは<i>リースセット</i>で言及されています。ネットワークデータベース</i>で公開されます。出力トンネルの場合、ゲートウェイは発信元のルーターです。
ko: 터널의 첫 번째 라우터입니다. 인바운드 터널의 경우 이는 <i>네트워크 데이터베이스</i>에 게시된 <i>LeaseSet</i>에 언급된 것입니다. 아웃바운드 터널의 경우 게이트웨이는 원래 라우터입니다.

source: A web application supplied with the router that permits creation and configuration of client and server tunnels. Also referred to as the <i>Hidden Services Manager</i>.
ja: ルーターに付属するWebアプリケーションで、クライアントおよびサーバートンネルの作成と設定を許可します。また、<i>Hidden Services Manager</i>とも呼ばれます。
ko: 라우터와 함께 제공되는 웹 어플리케이션으로, 클라이언트와 서버 터널의 생성과 설정을 허용합니다. 또한 <i>숨겨진 서비스 관리자</i>로도 알려져 있습니다.

source: Tunnel Participant
ja: トンネル参加者
ko: 터널 참가자

source: A router in a tunnel not designated as a gateway or endpoint.
ja: ゲートウェイまたはエンドポイントとして指定されていないトンネル内のルーター。
ko: 게이트웨이나 엔드포인트로 지정되지 않은 터널의 라우터입니다.

source: ZzzOT (plugin)
ja: ZzzOT（プラグイン）
ko: ZzzOT (플러그인)

source: A Java I2P plugin implementation of a BitTorrent <a href=https://en.wikipedia.org/wiki/Opentracker class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>Open Tracker</a>. Available from <a href=http://stats.i2p/i2p/plugins class=sitelink>http://stats.i2p/i2p/plugins</a>. Source code is available on <a href=https://github.com/i2p/i2p.plugins.zzzot class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>github</a>.
ja: BitTorrentの<a href=https://en.wikipedia.org/wiki/Opentracker class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>Open Tracker</a>のJava I2Pプラグイン実装。 <a href=http://stats.i2p/i2p/plugins class=sitelink>http://stats.i2p/i2p/plugins</a>から入手可能。ソースコードは<a href=https://github.com/i2p/i2p.plugins.zzzot class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>GitHub</a>で入手できます。
ko: BitTorrent의 Java I2P 플러그인 구현인 <a href=https://en.wikipedia.org/wiki/Opentracker class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>Open Tracker</a>. <a href=http://stats.i2p/i2p/plugins class=sitelink>http://stats.i2p/i2p/plugins</a>에서 사용할 수 있습니다. 소스 코드는 <a href=https://github.com/i2p/i2p.plugins.zzzot class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>github</a>에서 제공됩니다.

source: Web Hosting - I2P+
ja: ウェブホスティング - I2P+
ko: 웹 호스팅 - I2P+

source: Registering an I2P Domain
ja: I2Pドメインの登録
ko: I2P 도메인 등록

source: To obtain your own hostname, I2P domain registrars such as <a href=http://stats.i2p/i2p/addkey.html target=_blank rel=noreferrer class=sitelink>stats.i2p</a> or <a href=http://reg.i2p/ target=_blank rel=noreferrer class=sitelink>reg.i2p</a> provide registration services that allow you to register and manage an .i2p hostname or sub-domain which will then be propagated across the network. Some registration sites will require the <i>B64 destination address</i> for the tunnel/service you wish to associate with a hostname, which you should copy from the <i>Local destination</i> section on the <a href='http://127.0.0.1:7657/i2ptunnel/edit?tunnel=3'>Tunnel Manager Configuration page</a>.
ja: 独自のホスト名を取得するためには、<a href=http://stats.i2p/i2p/addkey.html target=_blank rel=noreferrer class=sitelink>stats.i2p</a>や<a href=http://reg.i2p/ target=_blank rel=noreferrer class=sitelink>reg.i2p</a>などのI2Pドメインレジストラが、.i2pホスト名やサブドメインを登録し管理することを可能にします。これはネットワーク全体に広まります。一部の登録サイトでは、ホスト名に関連付けるためにトンネル/サービスの<i>B64宛先アドレス</i>が必要になる場合があります。これは<a href='http://127.0.0.1:7657/i2ptunnel/edit?tunnel=3'>トンネルマネージャー構成ページ</a>の<i>ローカル宛先</i>セクションからコピーする必要があります。
ko: 독자적인 호스트 이름을 얻으려면, <a href=http://stats.i2p/i2p/addkey.html target=_blank rel=noreferrer class=sitelink>stats.i2p</a> 또는 <a href=http://reg.i2p/ target=_blank rel=noreferrer class=sitelink>reg.i2p</a>와 같은 I2P 도메인 등록기가 네트워크 전체로 전파될 .i2p 호스트 이름 또는 서브 도메인을 등록하고 관리할 수 있는 등록 서비스를 제공합니다. 일부 등록 사이트에서는 호스트 이름에 연결할 터널/서비스의 <i>B64 대상 주소</i>가 필요할 수 있으며, 이 주소는 <a href='http://127.0.0.1:7657/i2ptunnel/edit?tunnel=3'>터널 관리자 구성 페이지</a>의 <i>로컬 대상</i> 부분에서 복사해야 합니다.

source: If a <i>Registration Authentication</i> string is requested, you can find it on the <a href='http://127.0.0.1:7657/i2ptunnel/register?tunnel=3'>Registration Authentication page</a> linked from the <a href='http://127.0.0.1:7657/i2ptunnel/edit?tunnel=3'>Tunnel Manager Configuration page</a>. Registration authentication ensures only the owner is able to register or otherwise manage the hostname, and is required on stats.i2p and reg.i2p.
ja: もし<i>登録認証</i>文字列が要求された場合は、<a href='http://127.0.0.1:7657/i2ptunnel/register?tunnel=3'>登録認証ページ</a>から見つけることができます。このページは<a href='http://127.0.0.1:7657/i2ptunnel/edit?tunnel=3'>トンネルマネージャー構成ページ</a>にリンクされています。登録認証は、ホスト名を登録または管理するのは所有者のみに制限し、stats.i2pとreg.i2pでは必要とされます。
ko: <i>등록 인증</i> 문자열을 요청하는 경우, <a href='http://127.0.0.1:7657/i2ptunnel/register?tunnel=3'>등록 인증 페이지</a>에서 찾을 수 있습니다. 해당 페이지는 <a href='http://127.0.0.1:7657/i2ptunnel/edit?tunnel=3'>터널 관리자 구성 페이지</a>에서 링크되어 있습니다. 등록 인증은 소유자만 호스트 이름을 등록하거나 관리할 수 있도록 보장하며, stats.i2p와 reg.i2p에서 필요합니다.

source: If you are in a hurry and can't wait a few hours, you can tell people to use a "jump" address helper redirection service. This will usually work within a few minutes of your registering your hostname on the same site. Test it yourself first by entering <code>http://stats.i2p/cgi-bin/jump.cgi?a=<i>yourchosenhostname.i2p</i></code> into your browser. Once it is working, you can tell others to use it.
ja: 急いでいて数時間待つことができない場合は、「ジャンプ」アドレスヘルパーのリダイレクトサービスを使用するよう他の人に伝えることができます。これは、同じサイトでホスト名を登録した後数分以内に通常動作します。まず、ブラウザに<code>http://stats.i2p/cgi-bin/jump.cgi?a=<i>yourchosenhostname.i2p</i></code>を入力してテストしてください。動作するようになったら、他の人に使うよう伝えることができます。
ko: 급하게 시간을 기다릴 수 없다면, 사람들에게 "점프" 주소 도우미 리다이렉션 서비스를 사용하도록 알릴 수 있습니다. 이는 주소를 등록한 후 일반적으로 몇 분 내에 작동할 것입니다. 우선 브라우저에 <code>http://stats.i2p/cgi-bin/jump.cgi?a=<i>yourchosenhostname.i2p</i></code>를 입력하여 테스트해보세요. 작동할 때 다른 사람들에게 알릴 수 있습니다.

source: Alternatively, you can copy the <i>address helper link</i> for your domain, indicated either on the addressbook list page, or on the details page for your domain e.g. <a href='/dns?details&amp;h=skank.i2p&amp;book=router' target=_blank rel=noreferrer>details for skank.i2p</a>, and paste the link where it's required to share it with others.
ko: 또는, 도메인에 대한 <i>주소 도우링크</i>를 복사할 수 있습니다. 이는 주소록 목록 페이지나 도메인의 상세 페이지에서 표시됩니다. 예: <a href='/dns?details&amp;h=skank.i2p&amp;book=router' target=_blank rel=noreferrer>skank.i2p의 상세</a>. 그리고 다른 사람과 공유해야 하는 곳에 링크를 붙여넣으세요.

source: Backup your private key!
ja: 秘密鍵をバックアップしてください。
ko: 개인 키를 백업하세요!

source: When a new service tunnel is created, or a service is run for the first time (e.g. the default jetty webserver, plugins), a private encryption key is created which essentially controls the ownership of address. This is usually named <code>&hellip;privKey.dat</code>, or <code>eepPriv.dat</code>, though it's a good idea to change the name to indicate the service it belongs to and then respecify it in the Tunnel Manager server settings. This .dat file should be backed up safely; lose it and you will lose ownership and control of your hostname!
ja: 新しいサービストンネルが作成されるか、サービスが初めて実行されると（デフォルトのジェッティ・ウェブサーバーやプラグインなど）、アドレスの所有権を実質的に制御する秘密暗号鍵が作成されます。これは通常、<code>&hellip;privKey.dat</code>または<code>eepPriv.dat</code>という名前が付けられますが、所属するサービスを示すために名前を変更し、トンネルマネージャーのサーバー設定で再指定することをおすすめします。この.datファイルを安全にバックアップする必要があります。失くすと、ホスト名の所有権と制御権を失います！
ko: 새로운 서비스 터널이 생성되었거나 서비스가 처음 실행될 때 (예: 기본 제티 웹 서버, 플러그인) 주소의 소유권을 실질적으로 제어하는 개인 암호화 키가 생성됩니다. 이 키는 보통 <code>&hellip;privKey.dat</code> 또는 <code>eepPriv.dat</code>로 이름 지어집니다. 하지만 이 키의 이름을 서비스가 속한 것을 나타내도록 변경하고 터널 관리자 서버 설정에서 다시 지정하는 것이 좋습니다. 이 .dat 파일은 안전하게 백업되어야 합니다. 이 파일을 분실하면 호스트 이름의 소유권과 제어권을 잃게 됩니다!

source: To migrate the key to a new router, or to setup multihoming (running the same service on multiple routers for redundancy and load-balancing), copy the backed up key to your .i2p directory and specify it in the new server tunnel, or replace the default key in the plugin folder (e.g. the zzzot plugin).
ja: キーを新しいルーターに移行する場合、またはマルチホーミング（冗長性と負荷分散のために複数のルーターで同じサービスを実行する）をセットアップする場合、バックアップされたキーを.i2pディレクトリにコピーし、新しいサーバートンネルで指定するか、プラグインフォルダ（例：zzzotプラグイン）のデフォルトキーを置き換えます。
ko: 키를 새로운 라우터로 이전하거나 다중 홈(여러 라우터에서 같은 서비스를 장애 조치 및 부하 분산을 위해 실행)을 설정하려면 백업된 키를 .i2p 디렉토리에 복사하고 새 서버 터널에서 지정하거나 플러그인 폴더(예: zzzot 플러그인)의 기본 키를 대체하세요.

source: Help Section
ja: ヘルプセクション
ko: 도움말 섹션

source: Help &amp; Support
ja: ヘルプとサポート
ko: 도움과 지원

source: Advanced configuration settings
ja: 高度な構成設定
ko: 고급 구성 설정

source: Recent code changes to I2P+
ja: 最近のコードはi2p+に変更されます
ko: I2P에 대한 최근 코드 변경

source: Configuring I2P+: Network, Firefox, Tunnel Manager
ja: I2Pの構成：ネットワーク、Firefox、トンネルマネージャー
ko: I2P 구성: 네트워크, Firefox, 터널 관리자

source: I2P-specific terminology
ja: I2P 固有の用語
ko: I2P 관련 용어

source: Licensing and copyright notices
ja: ライセンスおよび著作権表示
ko: 라이센스 및 저작권 고지

source: A guide to reseeding your I2P+ router
ja: I2P ルーターを再シードするためのガイド
ko: I2P+ 라우터 재시드 가이드

source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング
ko: 문제 해결

source: What to do in the event I2P+ isn't working
ja: I2Pが動作しない場合の対処方法
ko: I2P가 작동하지 않는 경우 어떻게 해야 할까요?

source: An introduction to tunnel access lists
ja: トンネルアクセスリストの概要
ko: 터널 액세스 목록 소개

source: JSON-RPC API for remote router control and monitoring
ko: 원격 라우터 제어 및 모니터링을 위한 JSON-RPC API

source: Information about the sidebar, network status messages, and theme overrides
ja: サイドバー、ネットワークステータスメッセージ、テーマのオーバーライドに関する情報
ko: 사이드바, 네트워크 상태 메시지 및 테마 재정의에 대한 정보

source: Webhosting on I2P
ja: I2P でのウェブホスティング
ko: I2P에서의 웹호스팅
